data - лежат все данные (исходные, конечные результаты вычислений), csv и тд.

data:
    external – Данные с других сервисов и баз данных
    interim – промежуточные результаты вычислений (сюда датафреймы без координат)
    processed – уже обработанные данные (сюда отправить данные с координатами)
    raw – сырые данные


src -  алг. Source – источник.
Вспомогательные файлы выделяют в отдельные файлы, которые лежат во вне и на которые можно ссылаться с рабочих документов. Обычно такую папку называют src.

src:
	__init__.py – Инициализировать
	data – Скрипты для загрузки или генерации данных. Идет код обрабатывающий данные. Очистка фильтрация и тд.
	features –  models – (модели машинного обучения для дата сайнс).


ачастую такие папки внутри src не нужны.
